Jacobs — бренд кофе, основанный в 1895 году в Германии предпринимателем Иоганном Якобсом. Принадлежит компании Mondelēz International (ранее Kraft Foods).

В 1895 году в городе Бремен Иоганн Якобс открыл собственный магазин по продаже кофе, чая, какао, шоколада и бисквитов, и этот год считают датой создания бренда Jacobs. Официально торговая марка была зарегистрирована в 1913 году. В 1934 году в Бремене была открыта большая кофейная жаровня, насчитывающая 300 сотрудников и доставка свежеобжаренного кофе на фирменных автомобилях в магазины города происходила до четырёх раз в день.
---------------------------------------
Nescafé — крупнейшая в мире торговая марка растворимого кофе компании Nestlé. Название «Nescafé» является комбинацией двух слов: «Nestlé» и «café».

В 1930-х годах Бразилия обратилась к «Nestlé» с просьбой найти способ сохранения и промышленной переработки кофейных зёрен. В течение многих лет Бразилия сталкивалась с проблемой перепроизводства зелёного кофе. Ежегодно огромные запасы кофе пропадали из-за отсутствия технологии переработки и хранения зёрен после сушки и первичной обработки.
---------------------------------------
Tchibo — немецкая компания, известная благодаря производству одноимённого растворимого кофе, а также фирменной одежды, бытовой техники и предметов домашнего быта. Также занимается туристической и страховой деятельностью. 

«Tchibo» была основана в 1949 в Гамбурге армянином Карлом Чиллингом-Ирьяном (Чилингарян) и Максом Герцом. Основной офис компании располагается с момента её основания на севере города. Название «Tchibo» создано из фамилии Чиллинг (нем. Tchilling) и слова «Bohnen» (нем. Бобы). В течение первых лет «Tchibo» концентрировалась на доставке кофейных бобов. 
---------------------------------------
Strauss Group — крупная международная компания в секторе продуктов питания. Компания работает в 24 странах на разных континентах (Бразилия, США, Европа, Австралия, Азия) и производит продукцию на 26 собственных заводах. Оборот компании за 2013 год составил $2,35 млрд. Главным международным бизнесом Strauss является кофе. По оценкам аналитиков Strauss Group является четвертой компанией в мировом рейтинге производства кофе.

«Черная Карта» появилась в виде молотого кофе и кофе в зёрнах, которые быстро полюбились потребителям как за качество самого кофе, так и за простое запоминающееся название с приятным символом солнца на логотипе.
---------------------------------------
Кофе Жокей занимает аж 30% потребительского рынка кофе в России, что, несомненно, говорит о его высоком качестве. Кроме качественного зерна, залогом успеха является и современная техника по переработке, обжарке, помолу кофейных зерен и их фасовке.

Впервые кофе Жокей появился в России в 1999 году. Сейчас он известен почти каждому жителю стран СНГ, поскольку его качество достаточно высоко в сравнении с вполне доступной ценой. Для того, чтобы получить насыщенный и богатый вкус, Питерская компания «Орими Трейд» закупает кофейные зерна качественной арабики в 15 уголках мира, среди которых основными являются Бразилия, Индия и Боливия.
---------------------------------------
Марка кофе Амбассадор принадлежит швейцарскому торговому дому, который на мировом рынке считается одним из лучших. Огромная популярность легко объясняется доступной ценой и высочайшим качеством, которое всегда остается неизменным. Этот кофе уже на протяжении нескольких лет является символом натурального изысканного вкуса и достойного качества. Производитель использует только самые лучшие кофейные зерна и контролирует весь процесс изготовления.

Кофе Амбассадор известен не только в России, но и в других странах мира. У многих именно он ассоциируется с кофейными традициями и безупречным качеством. Этот бренд получил особый статус и любовь потребителей благодаря уникальным купажам из отобранных зерен, аристократичному элегантному дизайну и особому вкусу. В этом кофе идеально и продумано абсолютно все. Чтобы удовлетворить вкусы каждого, ассортимент представлен растворимым, зерновым и молотым кофе.
---------------------------------------
Компания Food Empire Holdings (Food Empire), зарегистрированная на основной площадке Сингапурской фондовой биржи, является мировым лидером по производству и реализации растворимых напитков, замороженных полуфабрикатов, кондитерских изделий и снеков.

MacCoffee — ведущая торговая марка группы — постоянно занимает лидирующие позиции в сегменте растворимого кофе 3 в 1 на основных рынках группы, включая Россию, Украину и Казахстан.
---------------------------------------
FORT — это самый популярный кофе в Украине. Уже в 2001 году молотый кофе FORT пил каждый второй Украинец.

Благодаря постоянно высокому качеству, отличному вкусу и разумной цене кофе FORT был и остается выбором № 1 для многих кофеманов. Сейчас кофе FORT снова был улучшен. Технологи компании Штраус долго работали над рецептурой, чтобы сделать напиток еще крепче и вкуснее. А дизайнеры потрудились над новой упаковкой.
---------------------------------------
Carte Noire – торговая марка кофе. В 1965 году, французский предприниматель Рене Мунье вывел на рынок новую марку кофе под названием "Grand-Mere" (fr., - "бабушка"), который рекламировался в средствах массовой информации под слоганом "Бабушка, свари нам душистый кофе".

В 1978 году Рене Монье создал коллекцию – Carte Rouge, Carte Bleu и Carte Noire. Истинным бриллиантом коллекции стал Carte Noire (fr., - "черная карта") в мягкой упаковке с воздушной прослойкой, для создания которого был использован самый высококачественный сорт кофе – 100% Арабика (Arabica Exclusif). Аромат был настолько впечатляющий, что первая партия кофе разошлась в считанные дни, а черная упаковка кофе с золотой лентой подчеркивала его изысканный аромат. 
---------------------------------------
В России кофе является очень популярным, число его потребителей растет с каждым днем. Но, некоторые имеют к кофе какое-то посредственное отношение, это объясняется тем, что трудно найти кофе отличного качества. Но, с появлением на рынке кофе Жардин ситуация поменялась. Появился этот бренд 6 лет назад и мгновенно покорил сердца многих ценителей кофе. За это относительное короткое время он стал самым любимым среди многочисленного числа кофейных марок.

В переводе с французского «Jardin» означает «сад» и произносится «жардан». Но, почему-то у нас стали произносить «жардин». Так и прижилось это неправильное звучание.
---------------------------------------
Найденный в Латинской Америке рецепт приготовления кофе обеспечил неповторимый вкус напитка, аналогов которого нет на нашем рынке. Вкус кофе, воссозданный Lacomba, когда-то вдохновил самого Че Гевара.

История нашего кофе связана с отцом одного из основателей нашей компании, который работал в посольстве и часто бывал в Латинской Америке.
---------------------------------------
Кофе Пеле – это напиток, который получил свое название в честь великого бразильского футболиста. Этот футболист не случайно занялся кофейным бизнесом. Кофе «cafezinho» — это сладкий кофе, который является национальным блюдом страны. Такой кофе продается более, чем в 50 странах мира, а компания, которая его производит, занимает самые высокие позиции в производстве высококачественного быстрорастворимого кофе.

Пеле начал заниматься бизнесом после окончания спортивной карьеры и довольно успешно. Его состояние сейчас превышает 70 миллионов долларов.